Hp OFFICEJET PRO 6970 compatible HP instant ink
Ce multifonction 4-en-1 compact répond aux besoins des entrepreneurs à domicile, des petites entreprises ainsi que des particuliers. La HP Officet jet Pro 6970 propose une impression recto verso de qualité professionnelle et des cartouches d’encre séparées pour réduire les coûts. Les fonctions Wi-Fi, Wi-Fi Direct® et HP air print facilitent et accélèrent l’impression mobile.

Hp 15-AY127NF
Avec son écran WLED HD 15,6 pouces et son système DTS Studio Sound intégré, l'ordinateur portable HP 15-ay127nf vous fait vivre une expérience visuelle et sonore unique. Sa conception haut de gamme est animée par un processeur dernière génération Intel® Core™ i5, 8 Go de mémoire vive, 1 To SATA et une carte graphique AMD Radeon R5 M430 à 2 Go dédiés.

Mad Catz KUNAI PC + RAT3
Pack Gamer micro-casque Kunai de TRITTON et souris R.A.T 3 de MADCATZ, un équipement complet et puissant pour venir à bout de vos adversaires Ne vous laissez plus déstabiliser par vos ennemis et ayez toujours un temps d’avance grâce à la performance de la souris R.A.T3 et du micro-casque Kunai spécialement conçus pour le jeu. Avec ce pack, vous avez tous les atouts pour être vainqueur : un micro-casque avec hauts parleurs haute précision, un micro amovible compatible avec les logiciels de chat vocal en ligne et des commandes indépendantes sur le fil et une souris redoutable 3500 dpi de 9 boutons paramétrable à souhait ! 